对于那些来访我们的人来说，尤其是
在洛杉矶开了一个新的博物馆，叫做
冰淇淋博物馆里面的所有东西都是以冰淇淋为主题的艺术品
实际的冰淇淋和非常受欢迎的门票都售完了，因为我不知道
博物馆的汉密尔顿感觉如何，但我们设法获得了
黄金票，我们把这张票交给了我们的朋友拉米·马雷克（Rami Malek），他在
显示先生。机器人，这就是当先生。机器人遇到先生。 Softee我的名字
是草莓悉尼吗？在继续前进我们的博物馆之前，只有几件事是一种方式
通过博物馆，所以请在我们的博物馆和生活中继续前进
另外，当您在每个房间时，请尝试并完成您指定的招待
在继续前进之前在那个房间里，我们有很多艺术家
在这里玩得开心我尖叫你尖叫我们都尖叫着冰淇淋
欢乐的颂歌'与咸泪的甜蜜平衡
这些奇迹甚至是真的吗
[音乐]
那家伙一直很帅这个家伙怎么不带冰淇淋博物馆
完全疯狂，您在哪里画线是冰淇淋冰淇淋
Froyo怎么样，这是无政府状态的双重新闻，这就是您在这里看到的
我在这里是因为我正在努力克服童年时期的冰激凌戏剧
[音乐]
没错，先生。 Softee一直在看着我
他是我，最重要的是我对乳糖不耐
整个系统都被操纵，爪子抓住了奖品，但谁抓住了爪子
嗯，你忘了冰淇淋头痛吗，我不是因为冰淇淋
这是因为政府将芯片嵌入了我的脊椎，这不是在开玩笑
这是真实的，不是，甚至不是很有趣，这全都是tutti-frutti
幻觉覆盖着许多洒水，我现在做了
[音乐]收音不太好，非常感谢
因为在这里就是你错了，我们不在这里
根本就锁在我们自己设计的监狱里，关键是盖章不要
重复，嘿，我可以买一件T恤吗？
[音乐] [掌声]
[音乐]
我喜欢冰淇淋，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢的话，请单击“订阅”按钮
下面，好事将永远发生